Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 19]
Ja.
Sie haben mich fälschlicherweise beschuldigt
, Yique Yinyang zu sein.
Ich wurde von allen gejagt.
Freust du dich darüber?
Natürlich.
Das ist das Schönste überhaupt.
Das ist mir in den letzten vier Jahren passiert.
Ich sehe zu, wie deine Lügen entlarvt werden.
Alle
Sieh dein wahres Gesicht.
Gesichtsausdruck, Blick.
Ich hatte Recht.
Pfirsichblüten.
Welch ein Zufall!
Genau wie an dem Tag, als ich dich getötet habe.
Also,
Deine Rache ist vorbei.
Wirst du mich jetzt töten?
Ich habe mich damit abgefunden.
Eine Bedrohung wie du
sollte sofort getötet werden.
Jeden Tag, den du lebst
gibt dir die Möglichkeit, andere zu verzaubern
und eine Chance
um weiterhin deine ungeheuren Lügen zu spinnen.
Ja,
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, dass
Wenn ich sterbe
und die Plattform für göttliche Forschung stürzt ein.
Ihre Leute im Fengliu Shop
Werden alle mit ihm umkommen?
Bist du wirklich
So dumm?
Tang Liqi,
Du bist so barmherzig geworden
Du würdest sogar Menschen retten
vom Fengliu Shop?
Ahmst du Fang Zhou nach?
Dein heuchlerisches Gesicht
ist absolut widerlich.
Heute,
selbst wenn ich hier sterben muss,
Ich nehme dich mit.
Dies ist Fang Zhous Herzkristall.
Er lebt noch.
Ja.
Während der Schlacht um den Tiandu-Gipfel,
Fang Zhou wurde von Yique Yinyang verwundet
Beschädigung seines Herzmeridians.
W-wie geht es ihm?
Gesicht!
Rettet ihn.
Ich kann nicht.
Ich kann wirklich gar nichts tun.
Ich habe alle medizinischen Fachbücher durchgelesen.
Wenn wir die böse Energie nicht entfernen können
das Yique Yinyang
in seinem Körper zurückgelassen,
dann einmal
Sein geschädigter Herzmeridian wird behandelt.
Es wird wieder aufflammen und sich nur noch verschlimmern.
Gesichter.
Worüber redest du?
Habe ich dir nicht gesagt,
du sollst dich hinlegen und dich nicht bewegen?
Wer hat dir erlaubt, aufzustehen?
Was?
Ich möchte einfach nur etwas essen.
Gilt das als Umzug?
Ich habe Hunger.
Ich werde etwas zu essen zubereiten.
Alle mal einen Moment bitte.
Jetzt,
Mein Herz und meine Lunge verfallen.
Es ist eine alte Wunde
von Yique Yinyang damals.
Niemand kann es heilen.
Im schlimmsten Fall, wenn es soweit ist,
Du kannst um mich weinen.
richtig.
Lasst uns essen.
Übe die Wiedergeburtsrolle.
Gesichter
Weißt du, was du da sagst?
Wie macht man das?
Kennst du diese teuflische Technik?
Ich habe vergessen.
Du sagtest, du hättest es vergessen
woher du kommst,
wie Ihr Name lautet,
und warum du Kampfsport beherrschst,
Und jetzt sagst du,
du kennst die Schriftrolle der Wiedergeburt?
Tang Liqi,
alles, was Sie nicht sagen können oder wollen,
Du behauptest, du hättest es vergessen!
In Ordnung,
Ja.
Der Legende nach gibt es eine Ausnahme: Yique Yinyang,
jeder, der versucht hat, die Schriftrolle der Wiedergeburt zu praktizieren
explodierte und starb.
Nach dem Tod von Yique Yinyang,
Die Schriftrolle der Wiedergeburt ging vor langer Zeit verloren.
Seine einzige Verwendung
bedeutet, seine Macht weiterzugeben
einem anderen vor dem Tod.
Sie wollen,
dass Senior diese böse Technik anwendet?
Was führst du wirklich im Schilde?
Genug.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Ich werde nicht
praktiziere eine solch verwerfliche Technik.
Böse Technik?
Gut.
Eine teuflische Methode.
Gesichter.
Es gibt einen Abschnitt in der Schriftrolle der Wiedergeburt.
genannt "Strombörse".
Zwei Personen mit gleicher Stärke
können nicht nur die Kräfte austauschen
aber auch die böse Energie übertragen
von einem zum anderen.
Später,
Ich habe Fang Zhou schließlich überzeugt
um diese Technik zu üben.
NEIN.
Ich will es nicht!
Ich will keinen Zhoudi-Turm ohne dich!
Hört mir zu.
Übe die Schriftrolle der Wiedergeburt,
Nutzen Sie es für den Energieaustausch.
und die böse Energie in dir übertragen
mir.
Mein Körper ist anders.
Ich kann mich selbst heilen.
Das ist der einzige Weg.
Das ist der einzige Weg!
Genug.
Ich bin Fang Zhou.
Ich werde nicht
praktiziere eine solch verwerfliche Technik.
Böse Technik?
Eine teuflische Methode.
Dann bin ich es, der es nutzen kann.
diese böse Technik, ein Monster?
NEIN.
Natürlich nicht.
Du bist ganz sicher kein Monster!
Warum kannst du es dann nicht üben?
Warum?
Warum kannst du es nicht üben?
In Ordnung.
Sie haben zugestimmt?
Aber du musst es mir zuerst versprechen.
Das
Yan und Fu
Darf niemals davon erfahren.
Okay.
Schließlich ist die Schriftrolle der Wiedergeburt
Ist
eng verbunden mit Yique Yinyang.
Außerdem,
Ich war mir nicht völlig sicher.
dass es ihn vollständig heilen würde.
Also,
Fang Zhou und ich waren uns einig
um dich und Zhumei an diesem Tag wegzuschicken
Wir haben die Technik angewendet.
An diesem Tag
Wir haben die Technik alleine durchgeführt.
Anfangs lief alles reibungslos.
Ich hätte es beinahe geschafft.
Aber dann...
Was ist passiert?
Ich hatte es nicht erwartet
dass du und Fu plötzlich zurückkommen würdet.
Wollt ihr damit sagen, dass wir euren Plan ruiniert haben?
durch die Rückkehr?
Ja,
wegen der Fehde zwischen uns beiden,
Jianghu ist nun in Blut getränkt.
Du warst einst Heiler, eine gütige Seele.
In die Dunkelheit zu fallen,
hätte nicht dein Schicksal sein sollen.
Soeben,
Du hast es bereits gespürt
jener Herzkristall von Fang Zhou
ist in mir.
Und ich versteckte seine Leiche
im Zhoudi-Turm
Bewahren Sie es im Biluo-Palast auf
Unsterblicher Kristallsarg.
Sein Wesen
und die Vitalität sind intakt.
Solange wir die Wiedergeburtsrolle benutzen.
um sie wiederherzustellen
Fang Zhou
kann wiederbelebt werden.
Ja,
Gib mir die andere Hälfte zurück
der Wiedergeburtsrolle.
Lasst uns Fang Zhou wieder zusammenbringen.
Ja,
Uns läuft die Zeit davon.
Das!
Tang Lizi
Es ist Yique Yinyang.
Er ist extrem gerissen.
am besten darin, die Wahrheit zu verdrehen
und andere zu verführen.
Glaube ihm nicht.
Vertraue deinen eigenen Augen.
Energieaustauschtechnik?
Yique Yinyang
So hast du Fang Zhou ausgetrickst.
mit dem letzten seiner Lebenskraft
um dir bei der Kultivierung der Wiedergeburtsrolle zu helfen.
und reparieren Sie Ihren Körper
Beschädigt in der Schlacht um den Tiandu-Gipfel.
Warum tust du das immer noch?
Sie wollen mir nicht glauben?
Gesichter
die andere Hälfte der Wiedergeburtsrolle
ist direkt hier bei mir.
Komme und nimm es.
Gesichter
diese Seele??? Verschlingende Gu
wurde speziell für dich gezüchtet!
Blutbegonien
blühen!
Gesichter
Alles begann mit den Pfirsichblüten.
Lass es alles enden
mit den Pfirsichblüten.
Liu Yan,
Ich habe mich die ganze Zeit zurückgehalten.
weil das nicht deine Schuld war
zu Beginn.
Aber du bist tief in eine Besessenheit versunken.
Und nun sind eure Hände mit Sünde befleckt.
Tang Lici macht selten Fehler.
Aber bei dir,
Ich habe einen schweren Fehler begangen.
Ich war's
der deinen Untergang zugelassen hat.
Jetzt, wo du so verdorben bist,
Ich breche dich
kann Ihnen einen Neuanfang ermöglichen.
Tang Li!
Das Meer des Karmas zerbricht.
mit dem Klang der himmlischen Trommel!
Der Himmel verschont niemanden!
Himmlische Beruhigungsmelodie!
Noch einen Zentimeter vorwärts
und deine Qin wird zu Staub zerfallen.
Bevor das geschieht,
Ich werde dich zu Asche verwandeln!
Attentäter warten auf die kleinste Schwäche,
um zuzuschlagen!
Wer glaubst du, wer du bist?
Kampfwelt.
Blutmond-Herztöter!
Ja,
Wie geht es seiner Verletzung?
Er ist außer Gefahr.
Senior,
Dieses kleine Monster sieht jämmerlich aus.
Warum tun wir das nicht?
Sollen wir ihn behalten?
Das ist auch mein Plan.
Monster!
Shen Langhun!
Der!
Du wolltest Liu Yan nicht töten.
Aber du hast mich nicht davon abgehalten, ihn zu töten.
Das genügte.
Herr Tang!
Shen!
Er ist nicht da!
Foxy Tang!
Herr Tang!
Hast du ihn gefunden?
NEIN.
Herr Tang!
Und wie sieht es dort drüben aus?
Ausgeben!
Ausgeben.
Sie haben Shen gefunden.
Er sagte, er habe Herrn Tang gesehen.
bevor er Liu Yan verfolgte.
Wo ist Foxy Tang?
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Herr Tang!
Wo ist Shei?
Ist Miss Shei nicht
mit dir?
Herr Tang!
Herr Tang,
Du musst in Sicherheit sein.
Mein Herz schmilzt wie Schneeflocken.
??? Ausgehebelt durch ein einziges Wort
der Wärme oder Kälte ???
Herr Tang?
??? In dieser chaotischen Welt ???
Wenn das Leben ein Drachen wäre …
Warum sollte man zerfetzte Flügel fürchten?
??? Der Traum ist eine Reaktion, eine Illusion ???
Sie bergen unzählige Zukünfte.
Herr Tang?
??? In dieser Verschmelzung von Realität und Unwirklichkeit ???
??? Du bist ???
??? Mein einziger Anruf ???
??? Durch ziellose Jahre
und flüchtige Kriege ???
Wie viele Wünsche wurden gesammelt,
verstreut und verstreut?
Hätte ich die Liebe nicht
in drei Leben erfahren können?
Wie könnte ich es wagen, dich wiederzusehen?
Es funktioniert nicht.
Herr Tang ist zu schwer verletzt.
Diese Blutmenge reicht nicht aus.
??? Tag für Tag, Jahr für Jahr ???
??? Tausend, zehntausend Mal ???
Alles für diesen einen Tag!
Egal wie weit die Zeit reicht
Oder wie kurz das Leben ist.
Keine Entfernung konnte mich fernhalten.
Das Schicksal wendet sich, Stück für Stück,
Kreis für Kreis.
??? Tausend, zehntausend Umdrehungen ???
Alles für die Rückkehr dieses Zyklus!
Wenn ich von der Frühlingsbrise umweht werde …
??? Ich treffe dich ???
??? Genau wie zuvor ???
Chi Yun.
Du bist wach?
Wie fühlen Sie sich?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Hast du mich zurückgebracht?
Ich war es nicht.
Es war Shei.
Sie trug dich auf ihrem Rücken
durch den halben Wald
bevor sie schließlich jemanden fand, der ihr half.
Shei?
Wie lange war ich bewusstlos?
Ungefähr 3 Tage.
Ach ja.
Ratet mal, wer hier ist?
Shao Yanping
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Er kam selbst zum Biluo-Palast?
Ja.
Zieh dich an.
Ich werde ihnen Bescheid geben, dass du wach bist.
Chi Yun.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Herr Tang.
Du bist wach?
Wissen Sie
Hast du dir beinahe die Sehnen verletzt?
Ich habe Erfahrung.
Mir würde dieser Fehler nicht passieren.
Bist du stolz?
die Möglichkeit, eine solche Erfahrung zu machen?
ich habe es dir gesagt
niemals
um mich auf diese Weise erneut zu retten.
Wo befindet sich Shen Langhun?
Shen ist außer Gefahr.
Er ruht sich in einem anderen Zimmer aus.
Palastchef Wanyu hat Leute geschickt
gründlich durchsuchen
Qingshan-Klippe und Berg Mengxue.
Weder sie noch Shen
Liu Yans Leiche wurde gefunden.
Er könnte entkommen sein.
Habe ich nach Liu Yan gefragt?
Ich habe es erraten
Das würdest du gerne wissen.
Zurück in der Yuxiao-Höhle,
Ich wollte dich fragen
Warum versuchst du immer, mir zu gefallen?
ICH...
Ich habe nie versucht, es irgendjemandem recht zu machen.
Nur wenn ich an deiner Seite bin
dass ich mich nützlich fühle.
Wissen Sie, wie viele Menschen
ihr ganzes Leben in Verwirrung verbringen
sich selbst
Warum wurden sie überhaupt in diese Welt geboren?
Wissen Sie, wie viele
im Moment des Todes
Ich habe immer noch Schwierigkeiten, einen Grund zu finden.
für ihre Existenz
einfach nur um es zu fühlen
Sie haben nicht umsonst gelebt?
Am Leben zu sein ist der beste Grund.
Leben
kann einfach sein
und einfach.
Man braucht keinen Grund, um am Leben zu bleiben.
Das habe ich früher auch gedacht.
Aber ich beherrsche keine Kampfsportarten.
keine besonderen Fähigkeiten besitzen
Ich treibe ziellos umher
und bin zu nichts zu gebrauchen.
Aber warum hat der Himmel
Gewähre mir
Eine so besondere Verfassung?
Erst als ich dich traf
dass ich verstanden habe
Das ist mein Ziel.
Du kannst die Welt retten.
Und ich kann dich retten.
Die Welt retten?
NEIN.
Daran habe ich kein Interesse.
Und du,
Wenn du mir folgen willst,
Dann tu es.
Vielen Dank, Herr Tang.
Grüße,
Palastchef Wanyu,
Und...
Meister Shao
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Herr Tang.
Dein Ruf wird dir nicht gerecht???
Sie haben wirklich eine außergewöhnliche Ausstrahlung.
Geht es Ihnen jetzt besser, Herr Tang?
Mir geht es gut.
Meister Shao,
Du bist bis zum Biluo-Palast gekommen.
Für das Bündnis, nicht wahr?
Während Ihrer Genesungsphase,
Palastchef Wanyu und ich
eine allgemeine Einigung erzielt.
Aber es gibt
Dennoch einige wichtige Punkte
die Ihren Rat erfordern.
Zunächst einmal vielen Dank.
zur Rettung der Göttlichen Untersuchungsplattform
und des Biluo-Palastes.
Kann das meine Straftat aufwiegen?
des Diebstahls des Unsterblichen Kristallsarges?
Wenn Ihnen dieses Verbrechen am Herzen gelegen hätte,
Du hättest es gar nicht
erst gewagt, es zu stehlen.
Eine Sorge weniger ist auf jeden Fall gut.
Was noch?
Dies ist ein Fragment des Steins
Qiaoyi Qiankun verwendet
den Stein der göttlichen Befragung zu durchbrechen.
Es scheint denselben Ursprung zu haben.
als der göttliche Fragestein
und das silberne Armband an Ihrem Handgelenk.
Haben Sie diese Muster schon einmal gesehen?
Nicht nur dieses Fragment
und das Armband stammen vom selben Ursprung,
Aber ich komme auch vom selben Ort.
als Yique Yinyang.
Wir kommen von einem Ort jenseits von Shenzhou.
genannt Tianren-Reich.
Seit meiner Ankunft in Shenzhou,
Tianren-Reich und Shenzhou
wurden durch einen Abgrund getrennt
ohne jegliche Verbindung zwischen ihnen.
Kein Wunder, dass du so außergewöhnlich bist.
Aber warum?
Seid ihr beide nach Shenzhou gekommen?
Ich finde
Er muss entkommen sein.
Genau wie ich.
Unser Heimatland
ist kein angenehmer Ort.
Herr Tang,
Warum hast du deine Beziehung öffentlich bekannt gegeben?
mit Yique Yinyang?
Weil
Dieses Fragment
wurde wahrscheinlich von der Fengliu-Werkstatt verwendet.
um Qiaoyi Qiankun zu rekrutieren.
Aber ich bin mir sicher
Liu Yan weiß es nicht.
über das Tianren-Reich.
Also
hinter Fengliu Shop,
Da muss doch jemand sein
Verbindung zu Yique Yinyang aus dieser Zeit.
Wenn Sie mich fragen,
Das ist nichts Schlechtes.
Seit Fengliu Shop
steht in Verbindung mit Yique Yinyang,
Diese Angelegenheit wird sicherlich
die Aufmerksamkeit Seiner Majestät erregen.
Solange der Blaue Palast
hilft dabei, den Fengliu-Laden zu eliminieren.
Seine Majestät wird es sicherlich erlauben.
Der Biluo-Palast soll an den Kaiserhof zurückkehren .
Es scheint, als wüsstest du das bereits.
über mein Versprechen an den Biluo-Palast.
Wir sollten uns für die Sicherung bedanken.
Der Biluo-Palast als Verbündeter
der Schwertallianz.
Ich habe mir so viel Mühe gegeben.
Meister Shao,
Alles, was ich bekomme, ist ein Dankeschön?
Was wünschst du dir sonst noch?
Meister Cheng, zerbrechen Sie sich nicht den Kopf darüber.
Ich habe immer bewundert
Meister Shao,
und vor Jahren sogar in Betracht gezogen
Ich schließe mich selbst der Schwertallianz an.
Aber leider...
Träum weiter.
Im Falle des Einsturzes des Zhoudi-Turms,
Sie stehen weiterhin unter Verdacht.
Wie konntest du nur
der Schwertallianz beitreten?
Meister Cheng, wenn Sie keine Beweise haben,
Du darfst keine wilden Vermutungen anstellen.
Angesichts eines mächtigen Feindes vor uns,
Widerstand gegen Fengliu Shop
sollte unsere oberste Priorität sein.
Wenn ich der Schwertallianz beitreten kann
und die Schwertallianz arbeitet
mit dem Gericht zusammen.
Das wäre die beste Lösung.
Meister Shao,
was denken Sie?
Ich finde, das macht Sinn.
Fengliu Shop
greift uns mit voller Wucht an.
Wir sollten alle Kräfte vereinen.
Palastchef, was meinen Sie?
Da Herr Tang
hat beschlossen, die Schwertallianz zu unterstützen
bei der Beseitigung des Fengliu Shops,
Ich bin mir sicher
Er hat bereits Pläne.
wie man künftig vorgehen sollte.
Ich stimme zu
mit dir.
In diesem Fall
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
wird geehrt
Wir begrüßen Herrn Tang als unseren Ehrengast.
Ehrengast?
Das hast du doch im Voraus geplant, oder?
Wenn Sie darauf bestehen,
Ich kann nicht ablehnen.
Seid gegrüßt, Anführer.
Nennt mich Pate.
Pate.
Freust du dich, mich zu sehen?
Nein, bin ich nicht.
Ich bin bei der Mission gescheitert.
des Fengliu Shops.
Warum bist du gescheitert?
Qiaoyi Qiankun
hatte bereits
Die Neun-Sterne-Drachenformation wurde zerstört.
Aber irgendwie schaffte es Tang Lici
gelang es
die Divine Inquiry Platform vorantreiben
zurück an seinen ursprünglichen Platz.
Sogar Meister
ist verschwunden.
Master...
ist noch nicht zurückgekehrt?
NEIN.
Xiaohong ist außer sich vor Sorge.
Sie suchte
lange Zeit in der Gegend um die Qingshan-Klippe.
Was denken Sie
Sollen wir es benennen?
Ist das eine Katze?
Ihr neues Haustier?
Noch nicht.
Der Meister sagte, dass
wenn es keinen Namen hat,
Ich füttere es nur.
Es zählt also nicht als mein Haustier.
Und wenn ich es einfach nur füttere,
Ich habe nicht das Recht, es zu töten.
Pate, nenn es einfach
Was auch immer Ihnen in den Sinn kommt.
Ob Sie sie Tang Lici nennen oder nicht
oder Liu Yan,
es liegt an Ihnen.
Ich verabschiede mich.
Hat dein Schachfreund...
Müssen sie noch existieren?
Ich verstehe.
Sie ist zu jung und inkompetent.
Aus der untersten Schicht stammend,
Sie ist außerdem kurzsichtig.
Ich kann nicht verlieren.
Ich muss es dem Meister beweisen.
Das Leben eines gefallenen Jüngers
von Fengliu Shop
kann gegen Verdienste eingetauscht werden.
Bis dahin...
Hier!
Diese Schwertmeister
wird nicht länger auf mich herabsehen.
Senior!
Ich bin bereit , der Schwertallianz der Zentralen Ebenen beizutreten !
Bitte verschont mich!
Es ist zu spät.
Ihr wollt uns komplett auslöschen,
nicht wahr?
Dann schicke ich all diese Leute in die Hölle
Ich auch!
Meister Puzhu.
Dein Herz ist getrübt.
Du gehörst hier nicht hin.
Meister Puzhu,
Ich war nur eifrig
um den Abschaum aus dem Fengliu-Laden zu entfernen
so schnell wie möglich.
Ich hatte keine andere Absicht.
Also,
Du glaubst also,
du hast nichts falsch gemacht?
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Er hatte den Widerstand bereits aufgegeben.
Ich hätte ihn also nicht
in die Verzweiflung treiben sollen.
Ich hätte mich beinahe selbst verdammt.
Ohne deinen inneren Dämon zu beseitigen,
Du wirst am Ende im Nachteil sein.
Nun gut,
Du solltest diesen Ort jetzt verlassen.
Ja.
In der Schlacht im Biluo-Palast,
Herr Tang Lici besiegte Fengliu Shop.
Sie zeigten unvergleichliche Brillanz und Mut.
[Wanhua-Halle]
Du bist ein wahrhaft herausragender Held von Jianghu.
Ich lade Sie ein, mitzuwirken.
als Ehrengast
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
um Ihren Namen reinzuwaschen
und stelle deine Ehre wieder her.
Mount Cloud
ist wahrlich prachtvoll und majestätisch.
Ist hier jemand?
Shen,
Heute ist der 15. des Monats, richtig?
Ja.
Ich habe also Recht.
Der Biluo-Palast bot uns Raum zur Genesung.
und Shao Yanping ging als Erste mit Shei.
Wir haben uns für heute verabredet.
am Eingang der Schwertallianz.
Er sagte, er habe alles arrangiert.
Sollte es nicht
ein herzlicher Empfang,
mit Menschenmassen am Wegesrand?
Warum gibt es nicht einmal
ein Türsteher
und das Tor ist geschlossen?
Foxy Tang,
Warum wirst du überall abgewiesen
?
Chi Yun,
beim Besuch fremden Territoriums
Sie sollten sich unauffällig verhalten.
Befolge die Regeln,
und zeigen Sie Respekt.
Ich, Tang Lici, zusammen mit Shen Langhun
und mein Assistent Chi Yun,
ich bin hier, um meine Ehrerbietung zu erweisen.
Schwertmeister,
bitte beehrt uns mit einem Treffen.
Offenbar sind wir dort nicht willkommen.
Sie müssen Herr Tang sein, der kürzlich
Er machte sich in Jianghu einen Namen.
für die Wende im Biluo-Palast.
Das bin ich.
Tang Liqi.
Und diese beiden
muss Chi Yun sein, genannt "Wolke".
in der Unterwelt,
und Shen Langhun, der Top-Attentäter
des gefallenen Shisan-Turms.
Es ist mir eine wahre Ehre.
Nicht schlecht, das zeugt von etwas Einfühlungsvermögen.
Ich wusste es nicht.
dass unser
erhabene und gerechte Wanhua-Halle
könnte erlauben
ein Attentäter, der für Geld tötet
Gehen Sie so frei hinein.
Hat denn keiner von euch schon mal getötet?
Lächerlich.
Wie kann man Jianghu regieren, ohne zu töten?
Wir sind anders als ihr.
In der Tat. Ganz anders.
Ich nehme Geld
Weil ich es wert bin.
Herr Tang!
Kontrolliere die Leute, die du gekauft hast!
Eine rechtschaffene Sekte?
Überstürze nichts, Shen.
Shen
ist hier als Freund
von mir.
Er kann sagen
Was auch immer er sagen möchte.
Herr Tang ist ein Gast von weit her.
Unsere Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Werte und Umgangsformen.
Hören wir uns zunächst an
Was Herr Tang dazu zu sagen hat.
Ich habe schon lange gehört
dass die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
die vornehmste und rechtschaffenste Sekte ist.
Ich bewundere es schon lange.
Eingeladen werden
von Schwertmeister Shao
dieses Mal als Ehrengast zu fungieren
ist wirklich eine Ehre.
Wie kann er das nur so treffend ausdrücken?
Laut Schwertmeister Shao,
Die goldenen Augen und das Stirnmal von Herrn Tang
unterscheiden sich von
Yique Yinyangs.
In der Schlacht im Biluo-Palast, Herr Tang
vereitelte den Plan des Fengliu-Ladens
und half bei der Bildung eines Bündnisses zwischen
der Schwertallianz und dem Biluo-Palast.
Er hat Meister Cheng.
Palastchef Wanyu,
und Meister Shao bezeugen dies alle.
Nun zur Angelegenheit
mit den goldenen Augen und dem Stirnmal.
Das muss eine Verleumdung von Fengliu Shop sein.
Bist du der Jünger?
des taoistischen Heilers
Qingming-Schwert, Ji Wuyou
Meister Ji?
Ich bin "Free My Clear Mind".
Ji Wuyou.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Tang.
Wenn Sie mich fragen,
unter diesen Menschen,
Du bist der Vernünftigste.
Gibt es
Gibt es hier noch freie Plätze?
Es ist so anstrengend, beim Reden zu stehen.
Wir meinen damit Folgendes:
Für Herrn Tang gibt es keinen Sitzplatz.
in der Wanhua-Halle.
Meine Herren,
Bitte gehen Sie.
Du...
„Qinghong-Göttliches Schwert“, Meister Shang,
„Qifeng-Eisenbürste“, Meister Xiao,
„Göttlicher Pfeil mit neun Windungen“, Shangguan Fei,
und „Yunhai Dongling“, Herr Jiang.
Dann musst du...
Schlangenlord
Herr Gun.
Wie gründlich von Ihnen!
um jeden hier zu untersuchen
so vollkommen.
Das liegt daran, dass du berühmt bist.
Wer in Jianghu
Kennt dich nicht?
Ich glaube
Ihr seid keine Menschen
die nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden können.
Du musst deine eigenen Gründe haben.
weil er mich abgewiesen hat,
Rechts?
Herr Tang,
Sie sind soeben der Schwertallianz beigetreten.
und wagte es , den Titel des Ehrengastes zu fordern .
Ist das nicht ein bisschen arrogant?
Du willst die Autorität
der Schwertallianz.
Aber du willst dich nicht an seine Regeln halten.
Dem können wir nicht zustimmen.
Schwertmeister,
Sagst du, dass
dass ich unwürdig bin
als Ehrengast
der Schwertallianz zu fungieren?
Oder meinst du, dass du sagst:
dass die Schwertallianz
Verdient keinen Ehrengast?
Herr Tang, seit er Jianghu betreten hat,
Ihre Handlungen
haben bewiesen
dass Sie in Kampfsportarten versiert sind
und strategisch brillant.
Ich weise dich zurück
könnte uns so erscheinen lassen
engstirnig,
Unfähig , ein aufstrebendes Talent in Jianghu zu akzeptieren .
Aber Herr Tang, der die Regeln normalerweise ignoriert.
und kommt und geht frei,
will nun plötzlich
der Schwertallianz beitreten
Dem Frieden von Jianghu dienen???
Ist das nicht verdächtig?
Wenn ich der Schwertallianz beitrete
ohne Ambitionen
und sich bereitwillig anderen unterordnen,
Wäre das nicht noch verdächtiger?
Da ich der Ehrengast sein möchte,
Du solltest fühlen
beruhigt.
Beweist das nicht genau das?
dass ich bereit bin
Verantwortung übernehmen
für die Schwertallianz?
Der Fengliu-Laden
hat Jianghu bereits ins Chaos gestürzt.
Insbesondere in diesem Moment
Wir können keine Unordnung
innerhalb der Schwertallianz dulden.
Wir können das nicht akzeptieren.
eine gefährliche Person
die nicht kontrolliert werden können.
Also,
Sagst du, dass
dass die Schwertallianz
Kann Fengliu Shop widerstehen
ohne irgendwelche Änderungen vorzunehmen?
Habe ich Recht?